大熊父子和蓝胖子吃到了一家
美味的拉面
可老板却因客流量少决定关门
于是为了帮助老板拯救拉面小摊
蓝胖子直接拿出揽客索
让老板将其吹响
下一秒
听到的人们就从左右两侧陆续走来
每个人都要了一碗招牌拉面
并且客流量还在不断增加
甚至还出现了等待就餐
以及排队等位的人群
此时大雄三人十分开心
忽然胖虎不受控制的跑了过来
向老板购买了一碗拉面
不料噩梦却就此开始
只见胖虎
直接在第二天将众人邀请到家
然后在厨房里疯狂操作
将所有的当季食物全部扔进锅里
搅拌熬制出了一碗辣红底汤
接着为了代替没有买到的叉烧
胖虎决定将大厨投入锅内
瞬间将众人吓到脸色骤变
此时胖虎走出厨房
胖虎拉面就此登场
直接将小伙伴们吓到全都后退
直接面条已经挂满汤汁
每单里面也全都是纯甜口的辣汤
就连番茄和年糕也全都煮到化掉
而这就是拉面老板
传授给胖虎的美食技巧
只要用心去做就能做出美味的拉面
事后又过去一天
胖虎再次邀请众人来家品尝拉面
并且还要求大雄去通知每个人
但白天正常的小夫却突然假装头疼
吃雪糕的春夫也谎称肚子疼
而准备出门打球的安雄
更是假装自己感冒
至于轮到静香的时候
大雄直接温柔一笑
因为不忍将对方推进火坑转身就走
然后孤身一人来到胖虎家
可胖虎开门的瞬间
家里却传出紫色烟雾
将大雄熏到不敢呼吸
而了解到众人全都有事来不了后
胖虎直接抓住大雄
宣布要将给众人准备的拉面
全都盛给大雄享用
于是只准备吃一碗的大雄
瞬间找理由跑走
可胖虎却将大雄说的话当成真话
所以为了有事不能来吃面的众人
胖虎立马想到了一个好主意
时间来到晚上
一个拉面推车停到大雄家门口
而大雄和蓝胖子听到拉面滩的专属
唢呐声吼
立马跑出家门向大叔购买拉面
怎料拉面大叔却变成了胖虎我的天
你是故意埋伏我们吗
原来
胖虎想出的办法就是搭起一座拉面
滩这样就可以让因为有事不能来
吃的小伙伴们
全部吃上刚出锅的胖虎拉面
此时大雄和蓝胖子不敢直视
胖虎用秋刀鱼头熬制的新款面汤
但已经踏入了胖虎的陷阱
他们两人又找不到离开的理由
只能硬着头皮将其吃下
不料蓝胖子却吃到了带刺的板栗
直接被舌头传来的疼痛疼晕过去
至于大雄
也吃拉面吃到脸色发紫后晕倒
此时胖虎来到安熊家
眼看安熊已经感冒到咳嗽
胖虎为了温暖对方的身体
直接熬出了一锅宛如岩浆的拉面
接着请安熊不要对他客气
就算好吃到晕倒他也不会收费
这时小夫外出散步
发现小伙伴们全部躺在地上
每一个人的手里都拿着一碗拉面
小夫瞬间意识到不对
可拉面摊的唢呐声却已经传来
眼看宛如奥比克的身影即将出现
小夫火速朝反方向跑走
不料
每条路上都已经躺满了众人的身体
跑在胖虎的拉面摊自带唢呐声
让小夫可以避开对方
成功回到了自己家里
但就在小夫准备出国旅游
将大门锁上就自以为安全的时候
胖虎却瞬间出现在身后
接着为了治疗小夫的头疼
胖虎果断端出一碗中草药拉面
邀请小夫将其吃下
片刻后小夫晕倒在了自家门口
城镇各处都想起了胖虎的唢呐声
以及来自小伙伴们的惨叫声
一周后
小伙伴们聚在空地商讨对策
奈何静香都流出了
眼泪大雄和蓝胖子也没有想出办法
并且唢呐声也再次出现
此时大雄两人意识到胖虎即将到来
但就在胖虎走到空地的时候
小伙伴们却已经消失不见
原来众人已经想好了对策
只要听到唢呐声就躲藏起来
就可以成功避开胖虎
于是胖虎因为找不到人十分失落
可就在他想要放弃的时候
拉面大叔却瞬间出现
得知胖虎吸引不到客人
大叔再次传授经验
瞬间让胖虎意识到了原因
并且因为自己的生意已经好了起来
大叔直接将揽克唢呐送给胖虎
此时大雄提议像小夫一样逃去国外
怎料却意外遇见了胖虎的拉面坛
而胖虎见两人转身就跑
也是果断吹响揽克唢呐
强制控制大雄两人的身体
将他们拉回到了拉面坛
此时拉面上桌
胖虎为了遵从大叔
不能强加于人的教头
直接拿出微笑请大雄两人享用
我说他那张脸是什么情况
一直看着咱们也太渗人了吧
这时胖虎再次吹响索拉
将肚子疼还没好的春风拉到拉面坛
端上了特制的治疗肚子疼的拉面
邀请春夫将其吃下
此时大雄意识到不对
揽克唢呐
是提前预知以后会来的客人吧
没错所以我们有着每天都要被
喂食拉面的命运啊
眼看小夫跑了过去
大雄和蓝胖子意识到对方是一直
躲在家里
但胖虎却以为小夫是刚回国
所以为其准备了充满
岛国特色的那斗拉面
瞬间将小夫三人熏到脸色铁青
不过他们也只能将其全部吃下
两周后
小伙伴们再次聚到空地商量对策
蓝胖子拿出四季徽章
用其将季节更改为夏天
这样在炎热的盛夏天
就算是胖虎也不能熬制拉面
于是为了不让胖虎继续折磨众人
蓝胖子四人决定就算顶着酷暑
也要将半径
3米的四季徽章铺满城镇
至此人造盛夏到来
所有人都热到出汗
就连胖虎也不例外
所以他直接向众人宣布胖虎拉面瘫
就此歇业
可
就在小伙伴们以为计划成功的时候
揽克唢呐却再次响起
将大雄四人全部召唤过来
原来胖虎确实已经放弃制作拉面
所以他改为制作
适应季节的中华冷面
特意邀请
关系好的小伙伴们前来品尝